1 En tus palabras, ¿Qué es internet?
-Internet es algo muy importante que nos ayuda a poder estar conectados a las redes sociales y asi 
2 Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
-El medio de transmisión constituye el soporte físico a través del cual emisor y receptor pueden comunicarse en un sistema de transmisión de datos.
3 ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
-DNS son las iniciales de Domain Name System (sistema de nombres de dominio) y es una tecnología basada en una base de datos que sirve para resolver nombres en las redes
4 Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
-el servidor detecta que estas mandando una señal, o una indicación de que quieres escuchar una canción y gracias a eso el servidor te manda el audio en tiempo real, es un proceso servidor 
